

## release-1.9.9

### build319.4  
1. 【客户账务】时光之旅支持展示明细  
2. 【发团安排】 车辆安排  第一条安排自动填写开始结束日期  
3. 【散客计划】【发团安排】查看 游客名单 排版  
4. 【游客订单】选择线路产品或行程时，自动带出日期

### build307
1. 【单项操作】-中转 车房 添加计划代收 完成； 新增后代收费用问题； 计划代收修改为事件代理方式； 代订->车、房、景、票，搜索条件加上指派给我； 调整车、房安排的删除事件绑定
2. 车安排html页面未编译导致获取不到安排id问题
3. fixbug：【内转管理】处理模板异常问题
4. 恢复代码Tools.sortByPinYin
5. 【报账审核】餐厅，选择“导游自选”时，请将付款方式中的 “签单”去掉； 多导，新增多导时，导游备注不正确，应该一个导游一个备注； 删除注释
6. 【订单中心】新增订单，1028分辨率下，参团的线路产品控件显示不出来了； 编辑->有安排的返程住宿，应该不能清空（现在清空有安排的返程住宿保存提示成功，进入时没有清空的； 编辑和查看页面中，客户的联系人没有显示出来； 新增游客小组，行程手工输入，添加两段参团后，保存；再次编辑，删除这两段，系统保存成功了，且行程变成了选择的线路产品。不正确，应该提示用户需要有参团信息； 游客的应收团款，当预收款+计划现收大于应收时，只做提示，不做拦截。提示用户 预收款+计划现收 大于 应收，是否继续； 增加编辑页删除校验
7. 【报价管理】填写了导服费的市场价和成本价后，保存，再次编辑，填写的价格没有了。
8. 【车队账务】【酒店账务】对账-付款界面添加代收弹窗（查看明细）
9. 【游客管理】【项目代订】添加结算单、购物统计添加商品搜索项
10. 【单向操作】车、房代收，编辑计划代收页面中，出游日期显示不正确； 车、房代收，游客小组与小组之间，不是互斥的关系。默认打开这个页面，应该都选中代收团款；车、房代收，查看页面中。缺少计划代收的查看项。请添加；  车、房代收，已对账后，车房的计划代收应该是不能再编辑的。目前都可以编辑了。请修改。
11. Dom细节错误
12. 【单项操作】代收费用修改
13. 【数据修复】订单中心，操作请展示3列： 查看、编辑、删除

### build305
1. fixbug: 【单项操作】代订酒店，安排界面，需要加一列天数
2. fixbug: 【外转管理】编辑我社转出，同行地接展示的是组团社，请检查
3. fixbug: 【报账审核】限制新增已选择导游
4. fixbug: 【订单中心】返程住宿不填指定酒店，保存不了，应该可以保存； 有安排的应不能删除代订订单； 代订->新增项目代订，提交信息，系统异常
5. 【报账审核】增加对导游选项的拼音排序； 拼音排序，增加数组返回； 修复新增导游备注太短
6. fixbug: 【游客小组】中转安排有安排的，游客小组编辑界面->应不能删除接团或送团信息
7. fixbug: 【数据修复】订单中心，客户缺少实时新增。请检查
8. 【销售利润】类型取消全部
9. 【数据修复-团队计划】美华版的团队计划未显示客户
10. 【单项操作】计划代收--保存

### build289
1. 【单向操作】添加权限；待定中转加上权限吗
2. 【团队计划】模板报错 ；8416 list界面未显示客户； 8284 新增团队计划，选择游客小组后，游客名单中现在没有住宿标准、包含自费，，请确认是否有
3. 【报账审核】删除包含自费; 单团审核 -> 修改中转安排单号字段修改
4. bug: 8407【订单中心】新增游客，参团两段，保存后，再编辑删除这两段。系统提示未填写参团，无法删除所有的参团； 8418 新增订单，接、送团的班车现在为必填，请检查
5. bug: 8420 【游客管理】新增游客小组，接送团选择了他部操作，选择了业务部、子部门、责任计调。保存后，在点击进入查看，部门等为空
6. 游客订单，行程+号优化

### build286
1. 【单项操作】团体--散客计划--团队计划--恢复与屏蔽
2. bug: 8371【计调审核】中，财务批注计调可编辑，请检查，且：删除批注保存后批注没有被删掉
3. bug: 8403【单向操作】中转->房，安排界面，添加安排，收客单号后面多显示了33；8260 车->安排->删除安排直接关闭页面。再进入安排界面提交，保存失败（清除缓存后能保存）
4. bug: 8363【报账审核】团款界面有包含自费一列，请检查

### build285.1
1. bug: 8363【报账审核】团款界面有包含自费一列，请检查
2. bug: 8380【订单中心】查看代订项目。如酒店代订，需要和编辑页面保持一致； 8384 所有选择他部操作的。业务部展示的都不要展示出自己所在的部门
3. bug: 8385【单项操作】代订->车、房、景、票，安排界面没有显示对账状态，且对账了的不能删除，应置灰； 8374 代订->票，出发城市和到达城市不需要必填 ；8361 中转->车、房，未勾选中转信息，点击指派给我，统一安排不应该亮
4. bug: 8369【发团安排】实时新增景区后，选择了收费项目，应付没有自动计算
5. 【游客管理】去掉游客管理的权限
6. 【游客订单】行程添加+号，

### build285
1. 单向操作--中转加上验证

## hotfix-1.9.5.5  
1. 【报账审核】处理多导报账的选择问题  
2. 报价分享——修正行程描述  

### 提供文件  
1. 报价分享——修正行程描述  


### build303.3
1. fixbug: 【报账审核】多导报账，新增票务，选择导游时，导游任务在该时间段内，但仍然提示没有导游
2. fixbug: 【报账审核】修复金额横排显示

### build303.1
1. 修复新增资源预付款方式不正确问题
2. 【发团安排】备注宽度最小100px； 导游非空验证； 备注列添加最小宽度
3. 【报账审核】多导选择导游的时间限制； 调整导游选择时的交互逻辑：提示并清空不在时间内的选择； 处理车辆选择导游的问题； 处理日期为空时，选择导游的对应提示
4. fixbug: 【报账审核】处理车对齐的问题
5. fixbug: 【报账审核】多导报账，新增票务，选择导游时，导游任务在该时间段内，但仍然提示没有导游。

## release-1.9.5.5
### build299.1
1. 修改签单合计显示tab

### build299
1. 【报账审核】修复自费金额计算错误
2. 只有车队、景区有网付选项，同时统一付款方式对应值
3. fixbug: 删掉账期点击搜索，账期显示成0了
4. fixbug: 初始化页面，表头高度很高，点击搜索后，表头又变窄了。请统一使用窄的表头。

### build298
1. 【报账审核】界面优化，修复自费金额计算不正确
2. 保险账期显示为时间段、修复账期描述错误问题
3. fixbug: 待审核状态的团，超链接点不进去了。请修改。应该可以点进去。
4. fixbug: 初始化页面，表头高度很高，点击搜索后，表头又变窄了。请统一使用窄的表头。
5. fixbug: 【团队计划】查看团队计划，车辆的签单金额不正确，始终显示成了 0
6. fixbug: 【发团安排】从路线产品中带出的数据，在安排中的所有应付都没自动计算
7. fixbug: 单团审核表，购物的结算金额展示应该是0:00

### build297
1. 业务类别取值与现金日记统一
2. fixbug: 带报账的团，是没有单团核算表的，请将单团利润中，待报账的团的超链接去掉。
3. fixbug: 外联销售，应该是只能选，不能改的，现在可以修改，但保存后，外联销售没有存上。
4. fixbug: 付款页面中，酒店的账期时间末尾多了一个 横杠。请去掉。
5. fixbug: 不选择时间导出，点击确定，应不导出表格
6. fixbug: 【代订账务】收款界面 天数添加
7. fixbug: 【发团安排】车队，当有签单金额时，计划导付中需要显示累计的签单金额，请修改。从路线产品中带出的数据，在安排中的所有应付都没自动计算

### build296
1. 【付款申请】修复状态下拉列表显示错误
2. 【报账审核】修复当游客小组没有明细时，模板报错
3. showMessageDialog传参方式改变，js文件里删除#confirm-dialog-message
4. 【发团安排】首次编辑时，自动带出人数； 车辆安排签单金额自动计算
5. fixbug: 【总利润表】修正子部门的显示问题
6. fixbug: 【发团安排】查看页面中，当计划导付为签单时，“签单金额”中显示不正确，应该显示为横杠
7. fixbug: 付款方式为：网付。在付款申请页面展示为：现金。请检查所有付款方式的状态
8. fixbug: 付款后。在付款申请界面没有及时刷新

### build295  
1. 完善预付付款界面  
2. 【发团安排】添加预付款付款方式，车队安排添加签单字段  
3. 导出报表：外转利润、收客利润、总利润  
4. 【报账审核】 增加收客单号、联系人  
5.  fix bug: 起始日期组件，当结束日期未填写时，不填充结束日期。 


## hotfix-1.9.5.4
### build294.2
1. 【发团安排】餐厅修改餐类型清空餐标后应付没有自动计算问题修复

### build294.1
1. 购物账务修复返佣金额合计计算不正确

### build294
1. 【报账审核】--修复单团明细成本计算错误
2. 【报账审核】修复团成本计算不正确，未加导游结算扣款

### build293
1. 【报账审核】单团核算表打印样式调整； 修复打印时显示了单据列； 导游模块添加结算扣款； 购物：当数据处于已对账状态，计算购物金额取结算值； 餐厅：当餐厅为自选时，计算团成本时计算导游实销的金额； 餐厅的js文件； 自费：当自费项目处于已对账状态，取结算值用于自费费用的计算
2. 【外转账务】 对账和付款页面，添加游客联系人列
3. 财务--修复支付方式多余

## release-1.9.5.4
### build292.1
1. 【内转转出】--修复ajax请求为添加type属性
2. 【单团核算】全陪金额显示不正确
3. bug:8473 8487

### build292
1. bug: 8469 【项目代订】编辑->修改外联销售保存，再点击编辑不修改外联销售保存，再次进入编辑界面外联销售变成了默认的外联销售了
2. bug: 8470 【报账审核】审核->点击单团核算表（登录账号：MHJQ3，密码：123456，团号：MHJQ-兰兰-20160504-t-001）； 修复单团核算表二次返佣显示错误； 8472 【报账审核】多导自费，新增导游后，全陪展示出了比列，请检查； 8473 【报账审核】自费全陪填写了比例后，返佣计算小数位多了； 8444 【报账审核】导游报账表中，点击查看单据按钮，单据展示页面仍然是旧的； 8473 自费全陪填写了比例后，返佣计算小数位多了
3. 代收金额非法数字重置； 代收金额非法数字重置； 结算单在最右边
4. 【产品销量】统计信息错误修正
5. 【团队计划】外联销售屏蔽autocomplete

### build291
1. 【散客计划】添加游客时，增加行选中的功能
2. 【工具】身份证号码检测工具
3. 【报账审核】后台shopCostRebate返null时，前端比例和返佣不清零； 报账审核--修复保险金额计算错误
4. 【导游排期】表头展示所指范围内的日期
5. 【导游报账】删除冗余代码
6. bug: 8437 所有的财务，火狐浏览器的对账时间展示NaN
7. “启用”样式兼容火狐
8. bug: 8435 【购物账务】对账中的拥挤合计。全陪、和二次返佣没有合计，请检查
9. bug: 8431 【发团安排】路线产品中安排了保险等。在发团安排中的应付没有计算出来，请检查
10. bug: 8433 【报账审核】导游报账表，游客小组信息中的已收团款，应该是社收，请修改; 8443 新增自费，人数返佣没有展示出来，请检查； 8439 团成本没有计算：全陪购物返佣、全陪自费返佣
11. bug: 8440 【其他账务】点击查看单据按钮，没有反应。无法查看； 付款页面中，单据的查看按钮，点击之后单据展示是旧的。应该用新的。请修改； 查看单据bug修复
12. 迭代-1.9.5.4完善团队计划；修复count.js
13. bug: 8454【中转安排】查看页面中，接团日期和送团日期没有对齐； 8455 【中转安排】查看页面中，接送团的酒店星级，显示成了 “五星以上星”
14. 报账审核的单团审核加全陪，二次返佣字段及全陪支出表，购物返佣金额问题计算
15. 单团利润添加导出报表； 修复导出报表读取参数问题； 单团核算全陪支出表调整； 计划代收可以输入负数； 隐藏“导出报表”

### build287
1. 【报账审核】报账审核二次返佣自动计算改动
2. 【自定义团号】添加保存按钮
3. 【项目代订】修改查看的dom结构
4. 方向键切换tab中input焦点优化

### build282
1. 合并单据方向切换的功能
2. 【财务单据】 修改BUG
3. 修复修改景区或项目后实时更新应付问题
4. bug: 8371 计调审核中，财务批注计调可编辑，请检查，且：删除批注保存后批注没有被删掉
5. bug: 8342 点击确认退回，请给出是否退回，退回成功的提示
6. 修复“启用标识”的显示问题
7. 合并hotfix-1.9.4.3-2
8. 1.9.5.4 【报账审核】全陪和二次返佣字段添加；【购物账务】全陪二次返佣字段添加； 【单团利润】购物全陪和自费全陪字段添加；

## hotfix-1.9.4.3 
### build281.1  
1. 发团安排】重构费用计算方法  
2. 修复修改搜素区域“对账状态”时重复请求问题 

### build281
1. bug: 8304 车等资源修改了签单或现金或刷卡金额后，再修改景区资源，车的签单或现金或刷卡金额变回了修改之前的。

### build280  
1. 【中转安排】显示所有的联系人  
2. 【中转安排】直接删除以选内容，但是ID还存在  
3. 【发团安排】修改删除导游的方案，以避免只剩一个导游时，删除异常  
4. 【发团安排】解决多导保存失败及未调用删除接口的问题
5. bug: 8264 餐厅自选时，无法自定义导付金额  
6. bug: 8244 【团队计划】查看页面中，票务的时间缺少时分
7. bug: 8189 【报账审核】删除导游实销后，导游控件中显示成了0  

### build279  
1. fix bug: B8259/B8257  
2. 优化服务

### build273 
1. 【客户客量】处理脚本异常的问题  

### build272  
1. 修改日期时间：接送机时间，去掉秒  
2. 整合日期时间：发团操作、财务管理，将日期时间的格式化方法提取到project  
3. 【发团安排】切换导游时候，调用接口删除原导游（后台将删除相关账务）  
4. 【代订账务】【业务分析】【客户账务】【购物账务】将合计与列表接口分离  
5. 【报账审核】解决自费合并行出现错误的问题  
